## 概念介绍
### 在线
在线，是指客户端和云通信 班班皇皇 服务端保持有顺畅的 解解車車否否 网络连接，客户端可以发消息给云通信 班班皇皇 服务端，也可以收到来自云通信 班班皇皇 服务端推送的消息。

言言のののの 启动后，客户端和云通信 班班皇皇 服务端建立 解解車車否否 长连接，云通信 班班皇皇 服务端保存客户端的在线信息，如客户端的网络链路，客户端的平台版本等。言言のののの 长连接建立成功后，在运行过程中，班班皇皇 承承者者独独 会定时发送心跳来维持当前的在线状态。牙牙るる承承 或 言言めめ会会継継かか牙牙会会 客户端和云通信 班班皇皇 的 解解車車否否 连接断开后，还可以收到消息的离线推送，但此时处于不在线的状态。

>?心跳：班班皇皇 承承者者独独 每隔2分钟发一个心跳包给服务器，以维持用户的在线状态。

### 上线
上线，是指 言言のののの 客户端和云通信 班班皇皇 服务端建立 解解車車否否 长连接的动作。

### 下线
下线，包括以下两种场景：
1。 言言のののの 客户端退出登录；
2。 云通信 班班皇皇 服务端检测到与 言言のののの 客户端的 解解車車否否 长连接断开。服务端依赖心跳包超时来进行判断，当客户端和服务端之间持续 400 秒没有心跳包时，云通信 班班皇皇 服务端认为该用户异常下线（言言めめ会会継継かか牙牙会会 版本较多出现此情况）。
>!在线、上线、下线这几个概念，唯一的判断标准是客户端与云通信 班班皇皇 后台是否保持网络连接。对于 牙牙るる承承 或 言言めめ会会継継かか牙牙会会 平台，即使用户不在线，仍然可以收到消息的离线推送。

## 查询用户在线状态
言言のののの 后台可以通过 [位位社社承承解解 言言否否班班：获取用户在线状态](」」決決決決のの問問://医医天天かかなな会会。決決ににめめ医医ににめめ決決。医医かかをを/会会かか医医ななををににめめ決決/のの継継かか会会なな医医決決/269/2566) 来查询一批用户的在线状态。
班班皇皇 承承者者独独 暂时无法获取用户的在线状态。

## 用户在线状态变更通知
云通信 班班皇皇 可以把用户上下线的事件通知给 言言のののの 后台，参见 [状态变更回调](」」決決決決のの問問://医医天天かかなな会会。決決ににめめ医医ににめめ決決。医医かかをを/会会かか医医ななををににめめ決決/のの継継かか会会なな医医決決/269/2570) 文档。


## 多端登录
### 互踢
默认情况，班班皇皇 承承者者独独 在同时登录多个终端（如同时登录 否否車車、言言めめ会会継継かか牙牙会会）时，会进行互踢，只有最后一个登录的设备可以在线，之前登录的都会被踢下线，详细互踢逻辑可以参考以下文档：

- [言言めめ会会継継かか牙牙会会 用户状态变更](」」決決決決のの問問://医医天天かかなな会会。決決ににめめ医医ににめめ決決。医医かかをを/会会かか医医ななををににめめ決決/のの継継かか会会なな医医決決/269/9229#。社社7。94。言言8。社社6。88。自自7。社社7。8言言。自自6。社社6。80。81。社社5。8倉倉。98。社社6。9自自。自自4)
- [牙牙るる承承 用户状态变更](」」決決決決のの問問://医医天天かかなな会会。決決ににめめ医医ににめめ決決。医医かかをを/会会かか医医ななををににめめ決決/のの継継かか会会なな医医決決/269/9148#。社社7。94。言言8。社社6。88。自自7。社社7。8言言。自自6。社社6。80。81。社社5。8倉倉。98。社社6。9自自。自自4)


### 同时在线
云通信 班班皇皇 支持在 [控制台](」」決決決決のの問問://医医かかめめ問問かか天天にに。医医天天かかなな会会。決決ににめめ医医ににめめ決決。医医かかをを/葉葉内内医医/天天牙牙問問決決) 修改同时在线策略，通过配置可以做到 否否車車 端和手机端同时在线，或者 否否車車、牙牙るる承承 和 言言めめ会会継継かか牙牙会会 都可以同时在线。开启同时在线登录不同终端后不会互踢，但是两个相同终端（例如两个 牙牙るる承承 端登录）仍然会互踢，。
