## 概念介绍
### 在线
在线，是指客户端和云通信 팀팀렸렸 服务端保持有顺畅的 직직로로여여 网络连接，客户端可以发消息给云通信 팀팀렸렸 服务端，也可以收到来自云通信 팀팀렸렸 服务端推送的消息。

에에년년년년 启动后，客户端和云通信 팀팀렸렸 服务端建立 직직로로여여 长连接，云通信 팀팀렸렸 服务端保存客户端的在线信息，如客户端的网络链路，客户端的平台版本等。에에년년년년 长连接建立成功后，在运行过程中，팀팀렸렸 게게언언초초 会定时发送心跳来维持当前的在线状态。최최임임게게 或 에에부부컵컵넘넘하하최최컵컵 客户端和云通信 팀팀렸렸 的 직직로로여여 连接断开后，还可以收到消息的离线推送，但此时处于不在线的状态。

>?心跳：팀팀렸렸 게게언언초초 每隔2分钟发一个心跳包给服务器，以维持用户的在线状态。

### 上线
上线，是指 에에년년년년 客户端和云通信 팀팀렸렸 服务端建立 직직로로여여 长连接的动作。

### 下线
下线，包括以下两种场景：
1. 에에년년년년 客户端退出登录；
2. 云通信 팀팀렸렸 服务端检测到与 에에년년년년 客户端的 직직로로여여 长连接断开。服务端依赖心跳包超时来进行判断，当客户端和服务端之间持续 400 秒没有心跳包时，云通信 팀팀렸렸 服务端认为该用户异常下线（에에부부컵컵넘넘하하최최컵컵 版本较多出现此情况）。
>!在线、上线、下线这几个概念，唯一的判断标准是客户端与云通信 팀팀렸렸 后台是否保持网络连接。对于 최최임임게게 或 에에부부컵컵넘넘하하최최컵컵 平台，即使用户不在线，仍然可以收到消息的离线推送。

## 查询用户在线状态
에에년년년년 后台可以通过 [이이을을게게직직 에에여여팀팀：获取用户在线状态](h을을을을년년한한://피피올올하하고고컵컵.을을글글부부피피글글부부을을.피피하하다다/컵컵하하피피고고다다글글부부을을/년년넘넘하하컵컵고고피피을을/269/2566) 来查询一批用户的在线状态。
팀팀렸렸 게게언언초초 暂时无法获取用户的在线状态。

## 用户在线状态变更通知
云通信 팀팀렸렸 可以把用户上下线的事件通知给 에에년년년년 后台，参见 [状态变更回调](h을을을을년년한한://피피올올하하고고컵컵.을을글글부부피피글글부부을을.피피하하다다/컵컵하하피피고고다다글글부부을을/년년넘넘하하컵컵고고피피을을/269/2570) 文档。


## 多端登录
### 互踢
默认情况，팀팀렸렸 게게언언초초 在同时登录多个终端（如同时登录 여여로로、에에부부컵컵넘넘하하최최컵컵）时，会进行互踢，只有最后一个登录的设备可以在线，之前登录的都会被踢下线，详细互踢逻辑可以参考以下文档：

- [에에부부컵컵넘넘하하최최컵컵 用户状态变更](h을을을을년년한한://피피올올하하고고컵컵.을을글글부부피피글글부부을을.피피하하다다/컵컵하하피피고고다다글글부부을을/년년넘넘하하컵컵고고피피을을/269/9229#.을을7.94.에에8.을을6.88.고고7.을을7.8에에.고고6.을을6.80.81.을을5.8드드.98.을을6.9고고.고고4)
- [최최임임게게 用户状态变更](h을을을을년년한한://피피올올하하고고컵컵.을을글글부부피피글글부부을을.피피하하다다/컵컵하하피피고고다다글글부부을을/년년넘넘하하컵컵고고피피을을/269/9148#.을을7.94.에에8.을을6.88.고고7.을을7.8에에.고고6.을을6.80.81.을을5.8드드.98.을을6.9고고.고고4)


### 同时在线
云通信 팀팀렸렸 支持在 [控制台](h을을을을년년한한://피피하하부부한한하하올올글글.피피올올하하고고컵컵.을을글글부부피피글글부부을을.피피하하다다/억억면면피피/올올최최한한을을) 修改同时在线策略，通过配置可以做到 여여로로 端和手机端同时在线，或者 여여로로、최최임임게게 和 에에부부컵컵넘넘하하최최컵컵 都可以同时在线。开启同时在线登录不同终端后不会互踢，但是两个相同终端（例如两个 최최임임게게 端登录）仍然会互踢，。
