## 概要
このサイトは、クラウドサーバーインスタンスと同じ物理サーバー上のストレージデバイスであり、高い読み取りおよび書き込み IO、低遅延特性を備えています。
このサイトは、cvm インスタンスが常駐する物理マシンのローカルストレージからのものであり、cvm インスタンスが存在する物理マシンから分割されたストレージ領域です。システムディスクとデータディスクの両方がこのサイトの選択をサポートしており、高 IO モデルを購入する際には、SSD ローカルディスクの選択のみがサポートされています。
**ライフサイクル:**このサイトの作成は、クラウドサーバーインスタンスのみに従います。その結果、このサイトはクラウドサーバーのライフサイクルに従って開始または終了します。
**購入：**このサイトは、クラウドサーバーが起動されたときにのみ一緒に起動できます。したがって、このサイトの購入は、クラウドサーバーインスタンスを購入するときにのみ指定できます。クラウドサーバーの購入の詳細については、 [インスタンスを購入して開始する](/doc/product/213/4855)。
>**注意：**
&gt; 選択クラウドサーバーこのサイトは、ハードウェア (CPU、メモリ) のアップグレードをサポートしていない、帯域幅のアップグレードのみがサポートされています。
## 型
このサイトは、クラウドサーバーが配置されている物理マシンからのローカルストレージであり、メディアに応じて通常のローカルディスクと SSD ローカルディスクに分けることができます。
### 通常のローカルディスク
<table class="typical">
	<tbody>
	<tr>
		<th>仕様</th>
		<th>購入戦略</th>
		<th>パフォーマンス</th>
		<th>価格</th>
	</tr>
	<tr>
		<td rowspan="2">システムディスク</td>
		<td>Linux システム:無料の gb 容量、大容量、gb の最大サポートを購入することを選択できます。</td>
		<td rowspan="3">40-100 mb/秒以上のピークスループット、iops 数百 ~ 1000</td>
		<td rowspan="3">パッケージ年月次:0.3 元/gb/月<br>ボリューム別の請求:0.042 元/100 グラム/時間</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Windows システム:無料の $ GB 容量は変更できません。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>データディスク</td>
		<td>最大 1000 GB の最小値 ($ G のサイズ) の通常のローカルディスク仕様をサポートし、異なるハードウェア構成では、通常のローカルディスクの制限が異なります。</td>
	</tr>
</tbody></table>
### SSD ローカルディスク
SSD ローカルディスクは、クラウドサーバーが常駐する物理マシンからのローカルストレージであり、低遅延、高ランダム IOPS、および高スループット i/o 機能を備えたインスタンスに対してブロックレベルのデータアクセスを提供します。
<table class="SSD">
	<tbody>
	<tr>
		<th>仕様</th>
		<th>購入戦略</th>
		<th>パフォーマンス</th>
		<th>価格</th>
	</tr>
	<tr>
		<td rowspan="2">システムディスク</td>
		<td>Linux システム:無料の20GB 容量は変更できません。</td>
		<td rowspan="3">スループットピーク 290 mb/秒 (4k ランダム読み取り)、IOPS 75000 (4k ランダム読み取り深度-32)、アクセス遅延が3ミリ秒未満</td>
		<td rowspan="3">パッケージ年月次:0.8 元/gb/月<br/>ボリューム別の請求:0.33 元/100g/時間</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Windows システム:無料の50GB 容量は変更できません。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>データディスク</td>
		<td>最小10gb から最大250GB までの SSD ローカルディスク仕様 (ステップ長は 10g) をサポートしており、異なるハードウェア構成では通常のローカルディスクの仕様に対して異なる制限があります。</td>
	</tr>
</tbody></table>
SSD ローカルディスクは、次のシナリオでの使用に適しています。
- 低レイテンシ:マイクロ秒レベルのアクセス遅延を提供します。 
- 分散アプリケーション:NoSQL、MPP データウェアハウス、分散ファイルシステムなど、i/o を集中的に利用するアプリケーションには、分散データの冗長性機能があります。 
- 大規模なオンラインアプリケーションログ:大規模なオンライン・アプリケーションでは、大量のログ・データが生成され、高パフォーマンスのストレージが必要になりますが、ログ・データはストレージの信頼性が低くなります。 
- 単一リスクポイント: 単一障害点のリスクがあるため、データの可用性を確保するために、アプリケーション層でデータの冗長性を行うことをお勧めします。
