## 개요
이 사이트는 높은 읽기 및 쓰기 IO, 낮은 대기 시간 특성을 사용 하 여 클라우드 서버 인스턴스와 동일한 실제 서버에 있는 저장 장치입니다.
이 사이트는 cvm 인스턴스가 상주 하는 물리적 컴퓨터의 로컬 저장소에서 왔으며 cvm 인스턴스가 상주 하는 물리적 컴퓨터와 분할 된 저장소 영역입니다.시스템 디스크와 데이터 디스크가이 사이트의 선택을 지원 하 고 높은 IO 모델을 구입할 때 SSD 로컬 디스크 선택만 지원 됩니다.
**수명 주기:**이 사이트의 생성은 클라우드 서버 인스턴스만 따릅니다.따라서이 사이트는 클라우드 서버의 수명 주기에 따라 시작 되거나 종료 됩니다.
**구입:**이 사이트는 클라우드 서버가 시작 될 때만 함께 시작할 수 있습니다.따라서이 사이트의 구매는 클라우드 서버 인스턴스를 구입할 때만 지정할 수 있습니다.클라우드 서버를 구입 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하십시오 [인스턴스 구입 및 시작](/doc/product/213/4855)。
>**관심:**
이 사이트에 대 한 클라우드 서버 선택 &gt; 하드웨어 (CPU, 메모리) 업그레이드를 지원 하지 않는 경우 대역폭 업그레이드만 지원 됩니다.
## 형식
이 사이트는 클라우드 서버가 있는 물리적 컴퓨터의 로컬 저장소 이며 미디어에 따라 일반 로컬 디스크와 SSD 로컬 디스크로 나눌 수 있습니다.
### 일반 로컬 디스크
<table class="typical">
	<tbody>
	<tr>
		<th>사양</th>
		<th>구매 전략</th>
		<th>성능</th>
		<th>가격</th>
	</tr>
	<tr>
		<td rowspan="2">시스템 디스크</td>
		<td>리눅스 시스템:무료 gb 용량, 당신은 더 큰 용량을 구입 하도록 선택할 수 있습니다, gb의 최대 지원.</td>
		<td rowspan="3">최대 처리량 40-100 mb/s, iops 수백 1000</td>
		<td rowspan="3">매월 패키지 연도:0.3 위안/월<br>부피 별 청구:0.042 유/100 g/시간</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>윈도 시스템:무료 $ GB 용량은 변경할 수 없습니다.</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>데이터 디스크</td>
		<td>최소 최대 1000 GB ($ G의 크기)의 일반 로컬 디스크 사양을 지원 하며, 다른 하드웨어 구성은 일반 로컬 디스크에 대해 서로 다른 제한을 가집니다.</td>
	</tr>
</tbody></table>
### SSD 로컬 디스크
SSD 로컬 디스크는 클라우드 서버가 상주 하는 물리적 시스템의 로컬 스토리지로 서, 지연 시간이 짧고, 랜덤 IOPS가 높고 처리량이 높은 i/o 기능이 있는 인스턴스에 대 한 블록 수준 데이터 액세스를 제공 합니다.
<table class="SSD">
	<tbody>
	<tr>
		<th>사양</th>
		<th>구매 전략</th>
		<th>성능</th>
		<th>가격</th>
	</tr>
	<tr>
		<td rowspan="2">시스템 디스크</td>
		<td>리눅스 시스템:무료 20gb 용량은 변경할 수 없습니다.</td>
		<td rowspan="3">처리량 최대 290 mb/s (4k 랜덤 읽기), IOPS 75000 (4k 랜덤 읽기 깊이 32), 액세스 지연 시간 3 ms 미만</td>
		<td rowspan="3">매월 패키지 연도:0.8 위안/월<br/>부피 별 청구:0.33 위안/100g/시간</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>윈도 시스템:무료 50gb 용량은 변경할 수 없습니다.</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>데이터 디스크</td>
		<td>최소 10gb에서 최대 250gb의 SSD 로컬 디스크 사양을 지원 하며, 다른 하드웨어 구성에는 일반 로컬 디스크 사양에 대 한 제한이 다릅니다.</td>
	</tr>
</tbody></table>
SSD 로컬 디스크는 다음과 같은 시나리오에서 사용 하기에 적합 합니다.
- 낮은 대기 시간:마이크로초 수준의 액세스 지연을 제공 합니다. 
- 분산 응용 프로그램:NoSQL, MPP 데이터 웨어하우스, 분산 파일 시스템 등의 i/o 집약적인 응용 프로그램으로, 자체적으로 데이터 중복성 기능이 분산 되어 있습니다. 
- 대규모 온라인 응용 프로그램 로그:대용량 온라인 애플리케이션은 대량의 로그 데이터를 생성 하 고 고성능 스토리지를 요구 하는 반면, 로그 데이터는 스토리지에 대 한 안정성이 떨어집니다. 
- 단일 위험 지점: 단일 실패 위험 지점이 있는 경우 데이터 가용성을 보장 하기 위해 응용 프로그램 계층에서 데이터 중복성을 수행 하는 것이 좋습니다.
